你知道去年这个时候我就像生活对我来说真的很糟糕
就像去年的这个时候，我在哭，就像你知道的那样
大多数时候我房间的地板，我有点不知道该怎么做
这么说，很高兴看到你知道我还在
有时并不总是那么容易就挣扎，这很难
会撒谎，但就像它是如此的好，我们就像你走出了超视力，
您度过了一个成功的时刻[音乐]
大家早上好，对我来说这是凌晨5点，但是还可以
我很快就准备好自己，然后我就坐下来化妆
我总是先穿好衣服，因为我只是觉得这让你
感觉更加清醒，是的，所以在准备之前有我，然后终于
看起来有点清醒，但仍穿着我的粉红色摇粒绒外套，因为
早上很冷，然后我只吃了点快餐
在8点吃早餐，因为我在8点开的黄油里吃东西，所以我通常
只是在早上吃些零食，以确保你知道我吃了
东西，然后我收拾行装，就像你在我的免费书上看到的那样
那里的物业低，然后我只编辑我的水壶，因为您需要
保持水分，然后我去了24/7开放的大学图书馆
之所以令人赞叹，是因为您可以像自己想要的时间一样去自己的地方去认识
去学习，而所有大学都认为这是一个很好的学习时，我
我真的很喜欢早上去那儿，尽管这有点令人毛骨悚然。
成为图书馆中唯一的人
所以在这里我打开所有的灯，因为我是那里的第一个人，
我去了声音学习室，但那里真的不乱，因为
整个图书馆在早上5:40都保持沉默，所以你知道大家好，我要
现在在图书馆，我在这个声音自习室，所以我为什么要说话，因为
没有人在这里所以很好，这就是我在做什么
局域网法共同所有权切断了您的共同所有权之类的东西
是的，我们有很多事情要做，粉红色的东西都没有读，所以很多
周三和我要到周五才能完成此任务，因为那不是我的
监督是我必须重新安排时间，因为我有过敏反应，所以
这就是我们今天要这样做的原因，这是我非常忙的一天
我的演讲就在这里，嗯，很多，但我们要尝试一些
在这之间进行阅读，所以现在是6:00 Betty，所以我只是想
你知道我早上会尽可能多地读书
8:00吃早饭，我们要看看我们能走多远，是的，所以
这是我在教科书上做笔记，并尝试将我的笔记整理成表格
尽我所能，因为它可以帮助我将所有信息放入
像类别，这样以后再看就容易些了，然后我
回到教科书，再读几本书，我确保总是
看一下脚注并记下我在这里提到的案例
重要，因为大多数法律教科书实际上并没有给您两个案例
文本本身，但以后需要它们作为权限，在这里您可以看到
我早上做的所有笔记，我认为都不错，但
显然还有很多粉红色的东西，所以要阅读很多，所以在我之后
在放荡的地方吃早餐爱丁走出大学，我总是
从这个出口离开，它是如此美丽，因为College看起来很棒，然后我
去了学院，该学院与我的大学有很大的不同，因为
它很现代，但是我真的很喜欢去那里，我做了一些讲座
那天，所以每当我上课时，我都会在iPad上做笔记，我才发现
讲课讲义，我发现它非常有用，因为它
只是允许您快速绘制某些内容（如果需要）或其他任何内容，
在上课休息的时候，我去了图书馆，并在图书馆做了一些练习。
只是为了确保您知道我尽快通过该教科书
可能，然后我又回到了另外几个
讲座，是的，基本上这是我整天的时间
[音乐]，我回到我的房间，所以一直
分钟，嗯，更像几个小时，所以现在是5:20，我刚刚走了
在雨中，天气很好，也非常感谢你
灭绝叛乱使我多走了10分钟，因为我的整个生命
多亏了你摧毁了萝娜，大学才被锁定
三位一体的是的，如果你不知道我在说什么
这就是我不知道为什么破坏环境的维权人士
草是环境，但是，嘿，如果您在Twitter上关注我，那么您
我知道我认为这对财产的刑事损害无济于事，
和平抗议真的没有多大关系，但是，嘿，这就是为什么
目前一些中央大学正在关闭某些出口，以便
他们不会发生同样的事情，而约翰的是一所中央大学，所以
为什么现在我通常用来找回的条目已关闭
下车，所以我必须走更长的路，你知道在雨中湿透了很多，
我喜欢哦，是的，现在放到5:20，我有点累了，但我们也
仍然有很多工作要做，这是我要花20分钟才能完成的计划
现在休息，虽然我不喜欢看电视休息，因为我感觉
就像它让你有点累我觉得我无能为力
就像是，现在唯一的其他选择就是小睡一会，所以我想我
去看直播电视，我想我会看一集
布鲁克林九点九分，我觉得那是20分钟的平衡
就像一个情节，我会笑一点，然后我们要回到土地上
长寿很有趣，所以土地法的目标是达到您扎营的地步
教科书，如果我们能完成，那将是理想的，我不知道那是不是
现实，但最终目标是在明天之前完成
最近的星期五早上，监督是星期五下午，但我真的会
宁愿明天完成它，所以这是目标，是的，让我们看看是否可以
那里好吧，现在是6:30我知道你坐下来读书了吗？
我正在做，但是我很累，所以我一直在想你知道我可以继续
现在工作，或者我可以像7点那样睡觉，这在我的大脑中听起来很棒
老实说，我认识很多在大学里的人，你知道，你就像哦
我要出去玩这样的事情，对我来说，我就像一生中的巅峰之作
片刻的时刻，只是早点入睡所以是的，这很糟糕
嗨，妈妈，所以我想我可以这样做，然后在我醒来之前就唤醒它
4在某些日子里，因为我是一个早起的人，我的生产力因此大大提高
在早上，我会看到只是证明了这一点，因为我累了，我
老实说效率不高，所以我可以再坐一个小时，也许有空
页，或者明天早上5:00，我可以在图书馆这样做，可能会得到
大概15分钟就能看到frutos页面，所以我明天早上选择
我只是说服自己，所以现在我要摆脱你的证明床
我还应该对您说我的决定，知道明天有事要推
什么影响了我的影响力，但我明天的一次演讲得到了一个事实
取消，因为讲师在罢工，因为罢工又回来了
剑桥，基本上这是学者们与
大学而不是大学，这意味着您的监督和诸如此类的事情
之所以继续，是因为这些是以大学为基础的教学，但是诸如
大学组织的讲座可能是一个因素，所以我的其中之一
讲师引人注目，这意味着明天不举行国际法讲座，所以我
明天只有一个额外的时间，所以我认为我们可以得到合理的工作量
做完了，剩下的一天，所以我认为您知道我们要离开很好
这是明天的事，是的，我想明天早上我会再见到你们
早上好，是第二天，我们回到这间安静的书房
非常沉默，因为除了我以外，实际上没人在这里，是的，但是我感到
就像我看起来更加放松，昨天我在
至少我感到好休息，因为在7:00睡觉是天堂般的感觉，是的，所以
我们现在在图书馆，我们有工作要做，所以我要完成这段文字
这本书我大约还有五页，所以应该快速阅读一下，
那么我们将继续进行到这一步，这将更快得多，因为
这基本上是对此的更扩展和详细的版本，所以一旦我有
我的所有基础知识都包括在内，这是一本快速阅读书，或者通常是这样，所以我
要记下我的笔记，然后将它们整理一下，然后我们
我将继续前进到一个我希望在中午之前完成的任务，这样我就可以
继续讨论案例，从我的阅读文档来看，案例看起来像这里所有
这些粉红色的东西都是案例，您可能会觉得哇，但说实话
我想我一天可以完成，因为我是一个人，我花很多时间
教科书，因为教科书基本上可以让您知道您的
诸如您如何或如何解决问题的方法论，就这些
事情，但是一旦您知道要把案例放在哪一类
如此容易阅读，而且速度更快，因为您知道该怎么做
寻找，所以我宁愿花更多的时间在教科书上，
方法论，这就是为什么我认为这可以解决，但我们会看到的，是的
那几乎是早上的计划，我上午9:00上课
这是我当天唯一的演讲，所以我要离开图书馆8点早餐
去参加我的演讲，然后我们将继续工作，是的，让我们开始吧，
我们又回到我那里看课本，和往常一样，我只是随身带着笔
确保我可以处理任何案件并强调任何重要事项
但是我真的想检查一下自己，我不仅在所有内容上都加了下划线，因为
我是一个倾向于这样做的人，然后我又回去服用
笔记，并且您可以看到很多桌子，有时有些颜色，甚至
有时候我会在iPad上画一些小图，然后添加到
笔记，我将做一个关于如何做笔记的教程
但基本上我只是你知道画一些东西和好的笔记，然后我只是
导出为图片并将其放入我的笔记和页面中，是的，您可以
看看我的笔记现在是什么样子，所以我们已经做了很多工作
实际上，我对那次会议能走多远感到非常满意
对我来说，这是一个非常有成效的早晨，我认为这真的值得您知道
早睡一会，然后做我的工作，你可以在这里看到它的样子
例如当我添加这些小图，有时还向它们添加图片时
从互联网上，在iPad上做起来非常容易，所以真的很棒
你知道把它加到你的笔记里，是的，现在是时候去教职员了
就我今天的一堂课来说，实际上只是您知道一个小时的时间，所以
那是一个很短的旅程，但是这是一个很好的演讲，我们的局域网很低
像是肯定的，我们在谈论约，这是我当时的话题
很有兴趣，因为我还不太了解
意味着对我来说这是一次非常有帮助的演讲
我回到房间里，所以我实际上完成了这本书，所以
好长的喃喃自语的灯和你好物业门现在我已经启动了
而且实际上还可以，实际上，这进展顺利，因为正如我所说的
将会更容易阅读，因为这只是更详细的信息
版本，所以我们只需要获取很多细节，那就是
太好了，我要继续阅读这篇文章，希望中午之前完成
看看进展如何，然后我们将继续处理案件，是的，这是计划
在某些时候，我将不得不赶上我们所缺少的讲座内容
因为埃莱克特拉（Elektra）引人注目，所以现在对我来说不要在假期里
会查看我是否真的必须这样做，因为有时我们确实要通过考试
诉讼措施，基本上意味着um您只会遇到一个额外的问题
在另一个主题上讲课，这样您就不必学习一个主题
您不会喜欢在没有讲授主题的情况下发生这种情况
去年我也不知道为什么灯光刚刚熄灭，但是，嘿，
但我不知道今年是否会再次发生，所以我们将不得不见他
如果我们没有考试措施，我将不得不自学
爱，因为我实际上真的需要演讲，所以是的，我们要去看看
希望可以采取检查措施，但这暂时不相关，因为现在
是时候制定财产法了，是的，第二天再做吧
早上好，所以我一直待在房间里直到10:30
我是协会，我正要去找我们的讲师，她是全神贯注的，不是吗
是这样，所以我为自己的案例做了很多阅读，因为我没有完成它们
昨天仍然在这里，我们走了，现在是八千八百六十一
话不是很漂亮这就是我需要的样子
在法律图书馆中，从一本教科书中搜寻两页，这是我要做的
我休息是因为我没有那本教科书，我需要完成两个案例
所以在我休息之前，这绝对是可行的，直到我与人类见面
权利律师协会1:00，所以现在我每天要去听一次演讲
如果我参加了人权律师协会的会议，那我们就结束了
下午的情况，是的，让我们做吧
这又是我在讲课时做笔记的过程，我总是试图只记下
讲师说的最重要的事情，但我得说这不是我的坚强
西服我可能记了太多笔记和讲座，我知道并且
然后我在一个小时的休息时间内去了图书馆，记下了很多笔记
这两种情况，也是时候看一下我的教科书了
设法获得了数字化的信息，所以我可以在iPad上的便笺上阅读它，
在笔记本电脑上做笔记，以便我快速浏览这些页面，您
知道突出显示了任何重要的东西，以便我可以采取
稍后再做笔记，只要确保您基本上知道我所有的笔记都是
完成，我们已经准备好进行监督了，我回到了
房间，现在是两点了，我去参加人权法会议
社会，我们有一个事件即将来临，这很有趣，我认为这是
关于离婚，我喜欢当你知道要离婚时得到的东西以及什么
如果你还没结婚而分手，你会得到什么，这真的很有趣
因为我正在制定家庭法，这就像一场大辩论，就像你应该做什么
如果你知道什么时候可以恋爱，甚至还可以得到一些东西，但你还没有结婚，我
意味着法院可以做的很少，所以这很有趣
所以是的，但是把它放到土地法上吧
有趣的是，如果您未婚，房东可能是最
如果您想确保任何资产或
任何东西，因为通常是关于房屋的，所以房东有一个有趣的纽带
遵守家庭法，但我完成了所有阅读工作，所以我们也祝福我
实际扫描过我们有学生阅读内容的朋友，您有一本教科书
所以我可以做到这一点，然后您就知道将其转换为图表了，
然后我就知道将图表以某种方式粘贴到我的阅读笔记中，但是
基本上这就是我的笔记
他们完成了，是的，所以很多，所以基本上我们写了一本不错的书
九千零九十字的话9961，我们有26页我们爱
看到它，但是是的，这就是我的笔记，就像你有时看到的那样
像这样插入图，所以这就是你知道的，我可以做到
更清晰的说，我将这些记为好记号，然后将它们导出为图片，然后
他们只是将它们放入我在页面上的笔记中，我将制作关于我的教程
请注意，我保证会很抱歉，但有时我只是标记
在某些颜色上很重要的事情，是的，这几乎就是我
这样做，所以我现在要打印出来，好吧，我的法语正在打印，我需要
您有两个问题，所以这些问题只是您所知道的一些事情
应该以我不知道让您的大脑了解材料，我们可能会谈
关于他们中的一些人，但我们可能不会，所以我要去做
这些很好，是的，我想我可以通过免费鼠标完成两个版本的
充满脂肪的团队，所以我可以做一点分解，这很可爱
嗯，但是你知道什么时候你踩踏的法学读物不知道我是不是
随着今天的软化，我们会在我的监督下看到我会立即去
作为大赦公民尸体的DBC将被验证为人类的镜头
侵犯人权，所以我将直接从我的监督下
所以我真的没有时间告诉你
fo，所以我会看到你以前就倒下了，是的，让我们先问一个问题，
打印所有这26页笔记，以便我们准备进行监督，以便
我在文档中有所有问题，所以我写下了一些
盎司，我将这个文件以数字方式保存，直到监督之后
因为现在打印出来真的没有意义，因为我们
在监督期间谈到了这一点，所以我想告诉你，添加一些
事情是在监督之后，所以我只将其保留为数字副本，
然后我也打印了我所有的阅读笔记，然后我很快就去了
在这些之上，您知道突出显示了它们并对其进行了注释，而在哪里
只是为了确保我真的知道这些笔记在说什么
我基本上是在正确的心态中进行监督，因为
监督，您实际上没有时间检查您喜欢的26页笔记
一定要了解规约的方式，但是您当然可以看看
几个小时后，您的笔记每隔几个小时就会出现嗨，大家好，以后又很多了，
是的，我有监督，我去了验证尸体，一切顺利
我的监督真的非常好
就像去年你在
在这一点上，我觉得生活真的很糟糕
去年我在哭，就像你知道的，就像我最喜欢在我房间的地板上一样
那个时候，我有点不知道该怎么说，真是太好了
就像你知道我在那儿，我仍在挣扎，有时不是
总是很容易，像这样的心法令不是撒谎，而是像这样
很好，我们就像您走出了他的监督，
成功，对我来说，这真的像去年的这次
真的在我最低的时候，看到这样的事情看起来真是太好了
锻炼身体，很好，感觉很好，是的，所以我就像你一样
知道再次遍历我的问题，只是编辑一些粉红色的东西，所以这是
我们在监督中谈论的东西，以及当我们收到礼物时
监督，这是您作为法学院学生想要的唯一礼物类型
法规的规定，就像昨晚那样，这是您想要的礼物
如果你想让法学院的学生开心，喜欢给他们这样的东西
那是我们可以工作的东西，然后我在这里写下所有笔记，
越过了他们，突出显示了一些注释模拟器，是的，我只是要放
所有这些都放在我的文件夹里，是的，然后我要去睡觉了，我只是睡觉哦，是的
这是vlog的结尾，非常感谢您的收看
我也意识到我的频道在过去几周里增长了很多
我的订阅者人数是她翻倍了，这很疯狂
非常感谢你，如果你是新来的人，欢迎她在那儿说
锁的开始，但是嘿，非常感谢您在这里，我希望您
喜欢这个视频祝你有个美好的一天再见